Tugas Week 01

1. Membuat Clone antara tempat penyimpanan file saya di GitHub dengan terminal badak.cs.ui.ac.id
2. Untuk mengecek apakah proses Clone berhasil atau tidak, gunakan perintah ls -al
3. Kemudian saya membuat folder sebanyak 15 folder pada direktori os172. caranya : mkdir <nama_folder>
4. Setelah itu saya membuat file kosong pada sebuah folder, contoh week00. caranya : touch <nama_file>
5. Melakukan hal no.4 pada setiap folder
6. Kemudian saya meghapus file pada salah satu folder. caranya : rm -f <nama_file>
7. Tugas berikutnya, saya membuat deskripsi pendek di dalam sebuah file dengan menggunakan text editor (nano) berisi tentang tugas yang saya kerjakan pada week 00
8. Tugas berikutnya, saya memindahkan file ke folder lain. Contoh : dummy pada week01 dipindahkan ke folder week 00. caranya : mv <nama_file> <nama_folder>
9. Kemudian saya mengecek lokasi direktori dengan : pwd
10. Kemudian saya membuat file baru lagi di dalam folder week 01 menggunakan vi
11. Kemudian Push dan Pull 
12. Setelah itu saya mengedit isi file dan mengubah commit melalui github
 
